Sembrar su base de datos
Ahora que su base de datos ha sido creada, vamos a alimentarla con algunos datos iniciales.

Dentro de /app, hay una carpeta llamada seed. Esta carpeta contiene un controlador de ruta Next.js , llamado route.ts, que se usará para inicializar su base de datos. Esto crea un punto final del lado del servidor al que puede acceder en el navegador para comenzar a completar su base de datos.

No se preocupe si no entiende todo lo que hace el código, pero para darle una descripción general, el script usa SQL para crear las tablas y los datos del placeholder-data.tsarchivo para completarlas después de que se hayan creado.

Asegúrese de que su servidor de desarrollo local se esté ejecutando pnpm run devy navegue hastalocalhost:3000/seeden su navegador. Cuando haya terminado, verá un mensaje que dice "Base de datos se sembró correctamente" en el navegador. Una vez completado, puede eliminar este archivo.